Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/dailymed_tools.po
Languages: zh_cn

source: Dailymed Tools
zh_cn: Dailymed 工具

source: **Configuration File**: ``dailymed_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 2
zh_cn: **配置文件**：``dailymed_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：2

source: This page contains all tools defined in the ``dailymed_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``dailymed_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **DailyMed_get_spl_by_setid** (Type: GetSPLBySetIDTool)
zh_cn: **DailyMed_get_spl_by_setid**（类型：GetSPLBySetIDTool）

source: Get complete label corresponding to SPL Set ID, returns content in XML or JSON format.
zh_cn: 获取与SPL Set ID对应的完整标签，以XML或JSON格式返回内容。

source: DailyMed_get_spl_by_setid tool specification
zh_cn: DailyMed_get_spl_by_setid 工具规格

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``DailyMed_get_spl_by_setid``
zh_cn: **名称**: ``DailyMed_get_spl_by_setid``

source: **Type**: ``GetSPLBySetIDTool``
zh_cn: **类型**: ``GetSPLBySetIDTool``

source: **Description**: Get complete label corresponding to SPL Set ID, returns content in XML or JSON format.
zh_cn: **描述**：获取与SPL Set ID对应的完整标签，返回内容为XML或JSON格式。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``setid`` (string) (required) SPL Set ID to query.
zh_cn: ``setid``（字符串）（必填）用于查询的 SPL 集合 ID。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **DailyMed_search_spls** (Type: SearchSPLTool)
zh_cn: **DailyMed_search_spls**（类型：SearchSPLTool）

source: Search SPL list using multiple filter conditions (drug_name/ndc/rxcui/setid) and return metadata ...
zh_cn: 使用多个筛选条件（drug_name/ndc/rxcui/setid）搜索SPL列表，并返回元数据...

source: DailyMed_search_spls tool specification
zh_cn: DailyMed_search_spls 工具规范

source: **Name**: ``DailyMed_search_spls``
zh_cn: **名称**: ``DailyMed_search_spls``

source: **Type**: ``SearchSPLTool``
zh_cn: **类型**：``SearchSPLTool``

source: **Description**: Search SPL list using multiple filter conditions (drug_name/ndc/rxcui/setid) and return metadata + data array.
zh_cn: **描述**：使用多个过滤条件（drug_name/ndc/rxcui/setid）搜索SPL列表，并返回元数据及数据数组。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
